Завдання 1
Створіть HTML-сторінку з вкладками. З лівого боку сторінки відображається
декілька вкладок, які можна перемикати. Кожна вкладка має свій вміст, але в
один момент часу відображається вміст лише активної вкладки.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку зі списком новин. Біля кожної новини має бути кнопка
Видалити, при натисканні на яку відповідна новина зникає.

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку зі світлофором і кнопкою, яка перемикає світлофор на
наступний колір.

Завдання 4
Створіть HTML-сторінку зі списком книг. При клацанні на книгу колір фону має
змінитися на помаранчевий. Зауважте, що при повторному клацанні на іншу
книгу, попередній — необхідно повертати колишній колір. 


Завдання 2.1
Створіть HTML-сторінку для генерації випадкових чисел. На сторінці має бути
кнопка, при натисканні на яку випадкове ціле число від 0 до 100 виводиться в
div.

Завдання 2.2
Створіть HTML-сторінку з div, який займає всю ширину та висоту екрану. При
русі мишки всередині div виведіть поточні координати мишки. При натисканні
кнопкою миші туди ж виводить, якою саме кнопкою було здійснено клік (правою
чи лівою).

Завдання 2.3
Створіть HTML-сторінку, на якій буде кнопка і текст. Якщо натиснути кнопку,
текст має бути прихованим. При повторному натисканні — текст знову
з'являється.