Завдання 1
Створіть HTML-сторінку з вкладками. З лівого боку сторінки відображається
декілька вкладок, які можна перемикати. Кожна вкладка має свій вміст, але в
один момент часу відображається вміст лише активної вкладки.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку зі списком новин. Біля кожної новини має бути кнопка
Видалити, при натисканні на яку відповідна новина зникає.

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку зі світлофором і кнопкою, яка перемикає світлофор на
наступний колір.

Завдання 4
Створіть HTML-сторінку зі списком книг. При клацанні на книгу колір фону має
змінитися на помаранчевий. Зауважте, що при повторному клацанні на іншу
книгу, попередній — необхідно повертати колишній колір. 