Завдання 1
Створіть HTML-сторінку з можливістю введення числового значення через
кнопки (більше, менше).
Користувач не повинен мати можливість друкувати текст або цифри. Число
змінюється лише при натисканні на кнопки.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку з галереєю.
Одночасно на екрані відображається 1 зображення та 2 кнопки: Назад і Вперед.
При натисканні на кнопки зображення мають перемикатися у вказаному
порядку. Коли наступного/попереднього зображення не буде, то відповідну
кнопку необхідно блокувати. Збережіть зображення у заздалегідь
підготовленому масиві.

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку з текстом і палітрою кольорів. Натискаючи на
колір палітри, колір тексту має змінюватися на обраний. Для вказівки, якій
клітинці відповідає той чи інший колір, можна скористатися атрибутом
data-color у кожній клітинці, а потім, за допомогою JS, отримувати
необхідний колір із цього атрибуту.