Завдання 1:

Створити об'єкт, який містить параметри часу (хвилини, години, секунди) та наступні методи для роботи з ним:

1. Метод відображення часу в форматі: hh:mm:ss
2. Метод, який приймає час та додає одну секунду до нього
3. Метод, який приймає час та віднімає одну секунду від нього
4. *Метод показу поточного часу на сторінку. Використати document.write().

!Врахуйте те, що при зміні секунд може знадобитися зміна інших частин часу, якщо одна виходить за межі. Наприклад: 10:59:59 + 1 секунда = 11:00:00.

Завдання 2:

Створити об'єкт, що описує автомобіль (виробник, модель, рік випуску, середня швидкість), і такі функції для роботи з цим об'єктом.

1. Функція для виведення на екран інформації про автомобіль.
2. Функція для підрахунку необхідного часу для подолання переданої відстані з середньою швидкістю. Врахуйте, що через кожні 4 години дороги водієві необхідно робити перерву на 1 годину.
 