Завдання 1
Створіть HTML-сторінку зі списком повідомлень на форумі і формою для
додавання нового повідомлення. Після заповнення форми додайте
повідомлення до списку на екрані.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку з формою для реєстрації користувача. Форма
має складатися із вказання пошти, логіну, паролю (2 рази). Після
заповнення форми виведіть на екран: «На (вказану) пошту надіслано
лист із підтвердженням».

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку з палітрою кольорів і формою для додавання
нового кольору. Після заповнення форми новий колір додається до
палітри.