Реалізуйте сторінку з палітрою кольорів і формою для додавання нового
кольору.
Один колір характеризується:
унікальною назвою;
типом (RGB, RGBА або HEX);
кодом кольору.
При натисканні на кнопку Save необхідно перевіряти введені дані за
такими правилами.
Назва:
обов'язкове поле;
не регістрозалежне унікальне значення (тобто у списку вже
існуючих кольорів не повинно бути тієї ж назви);
тільки літери.
Тип:
випадний список з 3 варіантів: RGB, RGBA, HEX.
Код кольору:
RGB — 3 числа через кому, кожне число в діапазоні від 0 до 255;
RGBA — 4 числа через кому, перші 3 числа в діапазоні від 0 до 255,
останнє число від 0 до 1;
HEX — символ # та 6 цифр або літер від A до F.
Якщо користувач під час заповнення форми ввів помилкові дані, тоді
необхідно відобразити відповідні помилки.
Обов'язково зберігайте колекцію кольорів у Cookie для того, щоб при
оновленні сторінки не втратити дані. Максимальний термін життя Cookie
— 3 години.

Введення даних із помилками